Suteta hazu no fuan no
すてた はず の ふあん の
Гадала що відкинула я сумнівів зернятка
Tane ga kokoro tsukiyabutte me wo dashita
たね が こころ つきやぶtて め を だした
Та коренем осягли вони моє серденько
Musuu no ibara ga kyou wo
むすう の いばら が きょう を
І терни незліченні все ширяться невпинно
Ashimoto nobite machikamaete iru
あしもと のびて まちかまえて いる
Тріпочучи чекають сьогоднішнього дня
Doko he yukeba aeru
どこ へ ゆけば あえる
Куди я маю бігти, щоб стрітися з тобою?
Dakishimetai ga senaka no toge wa
だきしめたい が せなか の とげ わ
Так хочу обійняти, але шипи на спині
Kimi wo kizutsukeru yo
きみ を きずつける よ
Завдадуть тобі лиш болю
Soredemo afureru omoi ga
それでも あふれる おもい が
Та все ж, щоб не хотіла, жаги порив невпинний
Kimi wo sagashite iru
きみ を さがして いる
Тебе шукати буде